Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/ui/*-dhcpd.mod/locale/*/dhcpd.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# cannotStartDhcp
source: The DHCP server could not be enabled. Please make sure that you have configured the DHCP Client Settings and added at least one Address Assignment. Also ensure that the Default Gateway and Address Assignments are on the same subnet as the Primary interface of the server.
zh_cn: 无法启用 DHCP 服务器。请确保您已经配置了 DHCP 客户机设置，并添加了至少一个地址分配。还要确保缺省网关和地址分配与服务器的主接口位于同一子网。
zh_tw: 無法啟用 DHCP 伺服器。請確定您已配置「DHCP 從屬站設定」，並至少新增了一個「位址指定」。同時請確定「預設閘道」及「位址指定」與伺服器的主要介面在相同的子網路上。

# amDHCPNameTag
source: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) Server
zh_cn: 动态主机配置协议 (DHCP) 服务器
zh_tw: 動態主電腦配置通信協定 (DHCP) 伺服器

# amDetailsTitle
source: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) Server Details
zh_cn: 动态主机配置协议 (DHCP) 服务器详细信息
zh_tw: 動態主電腦配置通信協定 (DHCP) 伺服器明細

# amDHCPNotRunning
source: The DHCP server is not running.
zh_cn: DHCP 服务器没有运行。
zh_tw: 此 DHCP 伺服器不在執行中。

# amDHCPStatusOK
source: The DHCP server is operating normally.
zh_cn: DHCP 服务器运行正常。
zh_tw: 此 DHCP 檔案正常運作中。

# turnedOffDhcpdIpChange
source: The DHCP service has been disabled. The new IP address of the system is on a different subnet than the IP addresses to be assigned to DHCP clients. Please check your Address Assignments and ensure that they are on the same subnet as the server.
zh_cn: DHCP 服务已被禁用。系统的新 IP 地址与分配给 DHCP 客户机的 IP 地址在不同的子网上。请检查您的地址分配，并确保它们与服务器位于同一子网上。
zh_tw: DHCP 服務已停用。新的系統 IP 位址與要指定給 DHCP 從屬站的 IP 位址在不同的子網路上。請檢查「位址指定」，確定它們與伺服器在相同的子網路上。

# errorWhileDisablingDhcpdIpChange
source: An error occurred while trying to disable your DHCP service. Please reconfigure the DHCP Address Assignemts so they are on the same subnet as the Primary interface of the server.
zh_cn: 在尝试禁用您的 DHCP 服务时出现错误。请重新配置 DHCP 地址分配，使它们与服务器的主接口位于同一子网上。
zh_tw: 在嘗試停用您的 DHCP 服務時發生錯誤。請重新配置 DHCP 位址分派，使其與伺服器的主要介面在相同的子網路上。

# cceError
source: Configuration Engine error retrieving DHCP objects from the database.
zh_cn: 从数据库中检索 DHCP 对象时出现配置引擎错误。
zh_tw: 從資料庫擷取 DHCP 物件時，發生「配置引擎」錯誤。

# capgroup_adminDhcpd
source: Manage DHCP
zh_cn: 管理 DHCP
zh_tw: 管理 DHCP

# capgroup_adminDhcpd_help
source: This adminsitrative right allows a user to manage all DHCP related settings, including creating static and dynamic address assignments
zh_cn: 此管理权限允许用户管理所有 DHCP 相关设置，包括创建静态和动态的地址分配。
zh_tw: 這個管理權限允許使用者管理所有 DHCP 的相關設定，包括建立靜態及動態位址分派。
